Questa visita virtuale degli ambienti della Accademia di Belle Arti Sironi è solo un dimostrativo ad uso interno.

Il progetto è stato realizzato nell'ambito del corso di "Applicazioni Digitali per l'Arte" tenuto dal prof. Davide Riboli presso il Biennio Specialistico di "Didattiche dei territori e comunicazione globale".

Hanno collaborato al progetto gli studenti:

Carlo Antonio Demontis
Alessandro Fadda
Gabriele Pisano
Carlo Schoeneberger
Marco Velli

Per ulteriori informazioni, contattare il docente.